Misato hat mir ein Geschenk gemacht.
Sie sagte, sie wolle sich damit für das Geschenk revanchieren, das ich ihr gemacht habe.
Es ist eine CD mit Aufnahmen, wie sie Geige spielt.
Sie spielt wunderschön.
Wenn man ihr zuhört, ist es, als würde man in einen Traum eintauchen.
Sie kann wirklich gut spielen.
Sie wurde etwas rot, als sie mir die CD überreicht hat.
Für sie war das untypisch und irgendwie süß.
So rot habe ich ihr Gesicht zum ersten Mal gesehen.
Es scheint eine Seite von Misato zu geben, die nur ich kenne.
Als ich meiner Mutter die CD vorgespielt habe, wirkte sie nicht interessiert.
Vielleicht mag sie keine Geigenmusik.